# 历史与纪年

在三界沉降后, 人类一度陷入绝望. 旧的科学技术失传, 没有人能破译以前的成果. 现代文明被当作一些不可解读的符文, 在风沙中腐蚀着.

## 最初的国家

三界沉降 8500 年后, 在拉索河与瓦洛河的交叉点, 多利亚湖附近出现了若干早期城邦. 拉索河上游的阿尔布明城大约建于三界沉降后 9500 年, 一开始并不是一个强大的国家. 然而, 在三界沉降后 9700 年左右发生的瓦洛河洪泛摧毁了在多利亚湖附近定居的人民. 他们向东南逃难, 被接纳, 成为阿尔布明王的臣民.

然而在一开始他们并没有完整的公民权, 只能从事低级工作, 被阿尔布明人看作奴隶. 直到四百年后, Eliz 王才承认他们的权利.

在接受了多利亚难民之后, "鲁莽的" Hadan(BC 304 - BC 265, BC 292 - BC 265) 王率军统一了中央平原. 东方的矿业城市 globulim 因为资源匮乏, 在经济上依赖中央平原的商业, 因此选择臣服 Hadan.

志得意满的 Hadan 在 BC 270 年加冕为全人类之王. 然而, 此时居住在极北苔原的部族并不听他的号令, 再加上那些游牧民族经常洗劫边境城市, 而且庇护海盗影响 Monad Bay 的贸易, Hadan 率军出击, 但是在 Gibberelim Isthmus 因为过于轻敌被击败, 头颅被砍成两半, 至今供奉在那里, 作为耻辱的象征.

Hadan 之子 Hadan II(BC 280 - BC 240 BC 265 - BC 240) 死后, 人类王国陷入混乱. 禁卫军不断拥立新的国王, 军事领袖颐指气使, 王族流落街头. 在 BC 184, 王女 Reka 要被送往北方和亲. 然而, Reka 溜出阿尔布明, 争取到采矿城市的支援, 在 BC 180 成功杀回阿尔布明, 得到市民的支持攻入城池, 加冕成为 Reka I(BC 200 - BC 130 BC 180 - BC 130). 在此期间, 她努力维持了中央平原的和平, 然而因为 globulim 有拥立之功, 被授予了独特的自治地位, 并且对阿尔布明政坛有一定影响力.

在 Reka 死后, 从 globulim 来的大臣 Ceil 帮助其曾孙 Hugo (BC 122 - BC 40) 统治. 这时北方的游牧民族频繁跨过拉索河, 因此 Hugo 在河边建设了一道防御工事, 在以后发挥重要的作用. BC 102 年, Ceil 死去, 但是 Hugo 的母亲, 来自 globulim 的 Lak 取代 Ceil, 在朝政上有很大影响力. 因为 Hugo 基本无须关心其政事, 他被人们称为 "轻松王" Hugo, 也活了很久. 但 BC 80, Lak 死后, Hugo 同样不理朝政, 王国趋于分裂.

BC 40, Hugo 终于死亡. 这时, 王室衰微, 其政令基本不出阿尔布明. 游牧民族常常跨越拉索河, 来中央平原掠夺. 在 BC 32, 它们甚至焚烧了阿尔布明. 在 Hugo 私生子, 禁卫军队长 Jon 的努力下, 阿尔布明重建. 当时的国王 Tumsh 非常倚重 Jon, 但是 Jon 被证明是忠心的. 在 BC 20, 阿尔布明宣告重建完成.

在这个时候, 王国面临诸多挑战:
- 禁卫军干政
- 外戚干政
- 地方诸侯分离主义
- 游牧民族
- 贫困问题

## 阿尔布明王室世系表

| 名称 | 生卒 | 统治 | 主要作为 |
| ----| ---- | ----| ------ |
| Hadan I | BC 304 - BC 265 | BC 292 - BC 265 | |
| Hadan II| BC 280 - BC 240 | BC 265 - BC 240 | |
| Karak I | BC 282 - BC 239 | BC 240 - BC 239 | |
| Locke I | BC 273 - BC 239 | BC 239 - BC 239 | |
| Hadan III| BC 260 - BC 230 | BC 239 - BC 230 | |
| Karak II | BC 226 - BC 210 | BC 230 - BC 210 | |
| Hala I | BC 230 - BC 199 | BC 210 - BC 199 | |
| 空位期 | ---------------- | BC 199 - BC 188 | |
| Imnu I | BC 229 - BC 180 | BC 188 - BC 180 | |
| Reka I | BC 200 - BC 130 | BC 180 - BC 130 | |
| Hugo I | BC 122 - BC 40 | BC 130 - BC 40 | |
| 空位期 | ---------------- |BC 40 - BC 35 | |
| Tumsh I | BC 65 - BC 17 | BC 35 - BC 17 | |
| 待续 | | | |
| Hugo II | 70 - 133 | 91 - 133 | |
| Eliz I  | 102 - 174 | 133 - 174 | |
| Tumsh II | 150 - 176 | 174 - 176 | |
| Muga I | 152 - 189 | 176 - 189 | |
| 空位期 | 189 - | 189 - | |

## 人类使用魔法的历史

在三界沉降 10000 年后, 处于文明边陲的小城 Kusimo 诞生了伟大的第一魔法使, 其原名不可考, 其性别与相貌亦不详细, 但人们称之为 "先知".

先知诞生 20 年后, Koniloje 发现了地板, 为了求生袭击地板. 在抵抗的过程中, 先知发现了魔法, 于是教授给人类. 但是因为敌人过于强大, 人类节节败退. 最后关头, 先知使用了禁忌之魔法. 他牺牲了自己, 消灭了 Koniloje 的主力, 于是它们和人类进入僵持状态. 当然, 这不是没有副作用的, 其结果在后面会详细叙述.

为了纪念先知, 人们使用先知诞生的年份作为公元元年, 开启了新的纪年法. 而第一章的故事开始于公元 212 年. 主人公出生于公元 192 年.

## 宗教战争年代

在这个世界中存在宗教, 不同的教派之间有激烈的冲突.

首先, 第一魔法使被神化. 关于问题 "第一魔法使能不能制造一块自己无法举起的石头" 引起了公元 63 年的东西方教会大分裂. 在西方, 牧师 Ledog 的追随者认为不可以; 在东方, 牧师 Rhrb 的追随者认为可以. 双方彼此混战, 场面不可收拾.

但是, 随着新一批 Koniloje 的攻势, 人们意识到不能再自相残杀, 于是在贤王 Hugo (生卒 70-133 统治 91-133) 的组织下, 公元 94 年, 东西方教会暂时和解, 一同对付 Koniloje.

## 和平年代

公元 101 年, 在与 Koniloje 的战事结束之后, 双方和谈, 关系逐渐回暖. 人类接触到 Koniloje 的宗教, 许多人改信了其宗教. Hugo 及其继承人 Eliz (102-174 133-174) 一共统治了 83 年, 这段时期称为黄金时期, 科技进步, 文化繁荣. 尤其是 Eliz 在 142 年宣布废除了奴隶制度, 为她赢得了 "慈善的" 称号.

170 年, Tilua 发明了蒸汽机, 用于织布, 受到当时的王孙 Ede(158 - 200) 的喜爱. 于是 Ede 拜 Tilua 为师.

Eliz 死后, Tumsh (150 - 176), Eliz 的长孙继位, 但他过于善良, 执政能力也不足, 因此被其兄弟 Muga 暗杀, 在这之后, Muga(152 - 189) 即位.

## 战争再起

Mugen 悄悄开启了 Waseli 的研究. 在 184 年, 第一个 Waseli 诞生. 由于各种误会, 人类和 Koniloje 在 188 年继续开始了战争, 在 Waseli, 蒸汽机和魔法的帮助下, 人类一度占了上风.

但是在 189 年, 由于 Muga 突然死亡, 人类陷入了王位继承战争中, Ede 在 194 年因此身陷囹圄, 并最终于 200 年被处死.


