# 人物

## 主角

姓名: 自定义
性别: 自定义
年龄: 20
身高体重: 自定义

生活在煤矿城市 Globulin 的平凡矿工, 幼年曾经遇到一个来此逃难的匠人(Ede), 受到其影响开始学习蒸汽机, 并且思考要成为一个什么样的人. 类似一切 RPG 游戏的主人公, 他具有一种莫名其妙的正义感, 因此也惹了许多麻烦.

## 防火女

姓名: Isus
性别: 女
年龄: ???
身高体重: 170cm(一般形态, 可变) / 0
移动速度: 11m / turn
主色: 白色

Isus 是由人类创造出的 waseli. 其身世不可考, 在主角遇到麻烦的时候总是帮助, 支持主角. 充满谜团的人物. 其个性冷静而克制, 自信而从容. 这是因为 Isus 被制造出来的目的就是用于维持人类的存续, 因此会不择手段支持两件事: 1. 阻止三界沉降. 2. 阻止 Koniloje 与人类之间发生战争.

Isus 具有逆转三界沉降的能力, 这是因为她由人类利用从古代遗址发现的禁忌知识所制造. 人们通过一轮一轮的迭代, 制造大量的 Waseli 人, 利用他们作为遏制三界沉降的手段. 在普通结局中, 音乐家通过融汇 Koniloje 的研究和人类的研究, 成功想出了制造三界沉降的机理, 而 Isus 只能通过融合世界上剩余的所有 Waseli 注入法阵来逆转三界沉降.

Isus 的身体非常轻盈, 几乎漂浮在空中, 这使得 Isus 免受地表地形的伤害, 不过云雾依然会影响到她. 此外, 她也无法触发陷阱和压力板. 她还可以穿过栅栏和窗户, 不过不能穿墙.

Isus 在日光下不能攻击, 也不能施法.

Isus 不能使用物理攻击手段, 这是因为动量守恒定律, 假如她拿起物品向前投掷, 那么她会向后以极高的速度运动. 因此她只能使用法术, 也就是只能选择施法者职业.

她自带一个瓦塞利爆炸的特殊技能. 此技能只在特定剧情中可以使用, 在平时的战斗中使用会导致 Isus 的死亡, 同时向周围 10m 的范围内造成 10d100 的伤害. 此伤害无视护甲, 而且不能被豁免.

如果 Isus 在一周目中没有死亡, 而且主角第一天早上吃了饼干, 那么主角会与音乐家对峙. 在此之前, 由于主角得知音乐家可以轻易杀死 Isus, 将 Isus 隐藏起来. 可是 Isus 会在主角与音乐家对峙的时候偷偷溜入三界沉降的法阵, 然后将自己注入法阵开始逆转这一过程(这时 Isus 死亡, 通过事先录制好的音频通知主角, 要求他们配合). 于是玩家开始战斗, 需要持续守护法阵直到仪式结束. 仪式结束之后, 音乐家如果没被杀死. 那么他会自杀.

在好结局中, 由于音乐家阻止了三界沉降, Isus 在人间留存下来, 并且成为 Koniloje 和 Waseli 的混合体. 然而, 我们并不知道她能存活多久(因为 Waseli 开始呈现出不稳定性, 而没有办法把它稳定下来).

在真结局中, Isus 觉醒了作为人的意志, 不再试图成为一个能量块. 她支持主角的三界沉降计划, 并且变得稍微温和和坦率一些.

个人任务线为 `One thousand years of woe` 千年的哀伤. 其内容与主线有较多的勾连, 内容大致有:

- 发现 Isus 的身世, 找回丢失的记忆
- 研究 Waseli 和 Koniloje 的关系.
- 去地狱寻找三界沉降的相关资料
- 和音乐家的互动
- (普通结局) 保卫仪式法阵
- (好结局) 和音乐家一起旅行
- (真结局) 找回被关在 Waseli 养育间的 Isus
- (真结局) 从 Waseli 变为人类
- (真结局) 最终的三界沉降和流亡宇宙计划

真结局内容大约占整个任务线的 50% 左右,

## 圣武士

姓名: Relaly
性别: 女
年龄: 20 ~ 30 (外观), ??? (实际)
身高体重: 175cm / 75kg
主色: 红色

来自神秘的古代文明遗址的人造人. 在上一次三界沉降的时候, 人类制造出了这些仿生人, 并且命令她们想尽办法保留人类文明的火种.

这个仿生人的家族目前位于地狱. 由于不得而知的原因, Relaly 离开了这一家族, 来到了地板上. 在这一过程中, 她失去了记忆, 而且被人类王国的哨兵发现, 当时她 16 岁. 康复后, 由于其强大的战斗能力, 她加入王国军, 功勋卓著. 然而由于某些原因, 她选择成为逃兵, 由于携带军事秘密, 她被通缉.

这个伙伴将带领大家穿越荒原, 进入地狱, 同时揭开关于自己身世的秘密.

其个人任务线为 `Paladin in street`. 第一章为格雷布林谋杀案. 如果没有成功完成这个任务, Relaly 将无法入队, 同时玩家将在某个时期因为缺少战斗力而被剧情杀.

## 牧师

姓名: Karaka
性别: 男
年龄: 28
身高体重: 182cm / 80kg
主色: 蓝色

牧师 Karaka 的左手无法使用, 并且医师预言其会在四十岁之前死亡. 由于从小受到疾病的折磨, Karaka 向上帝祈祷, 其行为处世的模式也充满了自毁的牺牲精神.

具有灵媒体质, 可以被恶灵附身, 同时在恶灵的周围会相当敏感.

这个伙伴将在游戏的最后发挥作用, 帮助大家揭开一些谜团.

个人任务线为 `The unholy priest`.
