# 历史与纪年

在三界沉降后, 人类一度陷入绝望. 旧的科学技术失传, 没有人能破译以前的成果. 现代文明被
当作一些不可解读的符文, 在风沙中腐蚀着.

## 阿尔布明王室世系表

| 名称      | 生卒             | 统治            | 备注 |
| --------- | ---------------- | --------------- | -------- |
| Hadan I   | BC 304 - BC 265  | BC 292 - BC 265 |          |
| Hadan II  | BC 280 - BC 240  | BC 265 - BC 240 |          |
| --------- | --------------   | --------------- | -------  |
| Reka I    | BC 85 - AD 16   | BC 68 - AD 16   |          |
| Hugo I    | 1 - 72   | 16 - 72    |   其中 11 -  25 为摄政时期      |
| Philip    | 42 - 90  | 72 - 90  |  |
| Marco      | 47 - 96 | 90 - 96 | Marco 为 Philip 之弟 |
| Hugo II    | 93 -  | 96 -  | 完全由其母摄政 |

## 远古时期 ( ~ BC 300)

三界沉降 8500 年后, 在拉索河与瓦洛河的交叉点, 多利亚湖附近出现了若干早期城邦. 拉索河
上游的阿尔布明城大约建于三界沉降后 9500 年, 一开始并不是一个强大的国家.

## 古典时期 ( BC 300 ~ BC 70)

然而, 在三界沉降后 9700 年左右发生的瓦洛河洪泛摧毁了在多利亚湖附近定居的人民. 他们向东南逃难
, 被接纳, 成为阿尔布明王的臣民. 在一开始他们并没有完整的公民权, 只能从事低级工作, 后来逐渐成为
全世界最出色的手艺人. 两百多年后, Reka 王才承认他们的权利.

在接受了多利亚难民之后, "鲁莽的" Hadan(BC 304 - BC 265, BC 292 - BC 265) 王率军统一了
中央平原. 东方的矿业城市 globulin 规模很小, 因为资源匮乏, 在经济上依赖中央平原的商业,
因此选择臣服 Hadan.

志得意满的 Hadan 在 BC 270 年加冕为全人类之王. 然而, 此时居住在极北苔原的部族并不听
他的号令, 再加上那些游牧民族经常洗劫边境城市, 而且庇护海盗影响 Monad Bay 的贸易, Hadan
率军出击, 但是在 Gibberelim Isthmus 因为过于轻敌被击败, 头颅被砍成两半, 至今供奉在那里,
作为耻辱的象征.

Hadan 之子 Hadan II(BC 280 - BC 240 BC 265 - BC 240) 死后, 人类王国陷入混乱. 禁卫军
不断拥立新的国王, 军事领袖颐指气使, 王族流落街头.

## 黄金时代 (BC 68 ~ 25)

### Reka 的统治 (BC 68 - 16)

Reka 是前任国王最小的女儿, 从小在民间长大. BC 70, 禁卫军将军打算将她送往北方和亲.

但 Reka 不能把自己的命运交给将军, 更不能交给一个素未谋面的陌生人. 将军劝说用的辞令在
Reka 看来没有任何吸引力: 她不愿意和那些优雅姑娘一样, 在家里做针线活, 并且原谅丈夫的小小
过失; 甚至也不想和那些新潮女士一起混迹在沙龙与花园. 她对将军虚与委蛇, 暗自溜出阿尔布明,
直奔 Globulin, 一个以采矿为主要产业的城市. 得到了 Globulin 的帮助之后, Reka 在 BC 68
成功杀回阿尔布明, 加冕成为 Reka I(BC 85 - AD 16 BC 68 - AD 16). Reka 的统治一共
持续了 82 年. 她是阿尔布明统治时间最久, 也是最长寿的统治者.

在后世看来, Reka 是一个完美的统治者. 对她的称赞无疑夹杂着对一个逝去黄金时代的怀恋. 权力
的游戏教会了 Reka 用理智克制住情感, 但她又用其和蔼与仁慈代替冷酷的算计. 高尚品德和虔诚的
信仰被她视作唯一的善, 而一切其他东西都无足轻重. 她的生命力熊熊燃烧, 旺盛的精力驱动着身体
处理领域内的大事小事. 元老院中多少的辩论, 法院里多少的审判, 都由她公正地裁决.

Reka 的经济政策宽简而灵活. 她裁撤了阿尔布明的冗员冗费, 生活简朴, 节省了大量财政开支. 此外,
她还建立了自己的骑士团, 金叶骑士团. 她率领金叶骑士团巡游全国, 由随行的一批工匠测量土地,
普查人口, 以此作为征收赋税的根据. 过去阿尔布明王用来创收的过路费, 砍树费等杂税一概被免除.
在这样的经济政策下, 阿尔布明欣欣向荣, 百废俱兴.

在 Reka 四十岁的时候(BC 45), 她将自己的恩惠施加在多利亚难民身上. 虽然已经融入阿尔布明社会长达
两百年, 但他们依然没有获得应有的权利, 无法选出自己的代表, 也不能居住在城市里. 而 Reka
赋予了他们正常的公民权, 把多利亚城也纳入为阿尔布明的一部分, 并且构筑了一座新城墙把它包括
进来. 新城区不仅包含全部多利亚区域, 还扩充了大量的部分. 因为出色的规划设计, 这个新城区
逐渐发展为阿尔布明工商业最繁荣的地区.

文化上, Reka 除了她女中音的声音之外, 还是一名出色的长笛演奏家. 她曾经在业余时间创作过许多
歌剧, 用假名发表, 在阿尔布明歌剧院演出. 虽然算不上优秀, 但一些片段依然流传很广; 虽然有人
说不少片段是由廷臣捉刀, 但其对艺术的赞助却是无可非议的.

Reka 反对毫无意义的纷争, 但当极北的领主掀起叛乱, 战争无可避免的时候, 她又在高龄披上重甲, 同
金叶骑士团接连五个冬天亲自冒着严寒在地峡以北作战, 直到她虚弱的身体终于支撑不住倒下. 在地峡
如今早已沉没的教堂中, Reka 虽然以坚强的意志对抗死亡, 却还是无奈地离开人世. 她的尸身与
她的回忆, 都海葬在地峡的西边.

濒死 Reka 心中唯一的遗憾, 就是阿尔布明继承人的问题. 她活过了所有的子女, 因此将王位传给了
曾孙 Hugo(1 - 72, 16 - 72). 在 Reka 率军出征的时候, Hugo 刚刚 11 岁, 还没有
显露出堪为王者的品质, 为人害羞柔弱, 行事优柔寡断. 虽然已经要求阿尔布明的 Ceil 勉力辅佐,
但在 Reka 去世的时候, 已经一年半没有收到阿尔布明的通信. 所幸此时极北的部族因为 Koniloje 的
原因, 不愿意再和阿尔布明交战了, 于是军队凯旋.

### Hugo 由 Ceil 摄政时期 (16 - 25)

年轻的 Hugo 称不上多么荒淫, 他充其量是一个平庸的人. 他没有出色的判断力, 一心只想享受和平
的生活. 他是一个合格的儿子, 尽责的丈夫, 出色的公民; 但在面对一群各怀异心的封臣时, 这些
品质都没有用处. 他把政事全都推给 globulin 来的首相 Ceil, 任由 Ceil 提高和巩固 globulin 的
地位; 自己则蛰伏在皇宫里深居简出. 据说他把寝宫的家具换了个遍, 而这些作品全都是他和夫人的
手艺.

整个王国的人都知道 Hugo 是一个暗弱的人. 他们嘲笑 Hugo 身为王却自愿去做个工匠, 嘲笑 Hugo
听任自己家人的意愿, 让他的四个孩子全去从事艺术. 不过嘲笑毕竟还不是埋怨. 大家都知道 Hugo
是个好人, 而咒骂全都落到了首相 Ceil 的身上.

Ceil 的执政风格与 Reka 相当不同. Reka 宽容, Ceil 却严厉; Reka 英勇, Ceil 却温良. Reka
时期的法律执行并不严格, 很多地方由她亲自裁决作为判例, 而 Ceil 却从未出现在法庭上. 他的
批示引经据典, 全都遵循先例. Reka 时期有大量的建设工程与出征, Ceil 却偃旗息鼓, 除了必要
的检修之外没有任何新添的东西. Reka 扩充军队, Ceil 却增加征税官, 确保财政的盈余. Reka 的
经济虽然繁荣, 逝世的时候却没有留下什么; Ceil 死后, 国库中的金币堆积成山. Reka 注定开创
伟大的事业, 而 Ceil 注定藏在幕后, 用他的法网规制一切.

即便在 AD 25 Ceil 死去, Hugo 亲政之后, 人们对 Hugo 的看法也没有任何变化, 即便 Hugo 没有
改变 Ceil 留下的一整套官僚系统 --- 这套系统不需要 Hugo 太多的干预, 就可以正常运转. 如果
没有意外的话, Hugo 可以继续快活地在宫廷里潇洒到离世, 直到 Koniloje 的到来.

### 五大贵族

在摄政期间, 全世界一共有五个实力强大的贵族领主, 分别是:

- 煤矿城市 Globulin 市长. 在 Reka 加冕并且授予煤矿城市自治权以后, 煤矿城市得到飞速的发展,
成为了最富有的势力. 然而由于环境, Globulin 人口较少, 因地形偏远且易守难攻, 主要割据一方,
购买其他地区的地产, 赞助亲 Globulin 势力.

- 北境守护. 统治大陆最北端, 地峡以北的领主. Reka 率军多次出征了北方, 但却没有完全征服那里.
AD 16 在 Reka 死后, 由 Ceil 安排和解, 为独立政权. 在 Koniloje 的压力下在 AD 20 开始臣服于
阿尔布明, 以求支援.

- 交界地领主. 统治地峡以南, 多利亚湖以北地区. 交界地领主拥有整个大陆上最好的牧场, 因此有优秀
的畜牧业和骑兵. 交界地自古以来忠心耿耿, 因为他们依赖于阿尔布明和多利亚的贸易. 其家族有一个献祭
的传统, 会让每代人都选择一个去沉没的教堂侍奉.

- 多利亚公爵. 统治多利亚湖以南地区. 多利亚地区同样是一个农业发达的地方, 他们的领主世袭
阿尔布明的大将军职位.

- 西境守护. 统治 Fortran 山脉以西. 这是一块贫瘠的土地, 几乎不出产农牧产品. 其主要产业为采矿业,
因为火山有大量的矿物. 这里的钢铁, 铜矿等质量优秀, 出口到大陆的各个地区. 也因此使得西境成为一个
富有的地区. 居民几乎全都居住在它们的首都地下城内.

## 魔法出现的时代 (AD 25 ~ AD 72)

### Koniloje 出现

AD 5, 一颗陨石穿透防护罩, 把 Koniloje 带到了地板上. 在北境的山区, Koniloje 逐渐发展,
而极北守护置若罔闻, 一直在准备背叛阿尔布明的战争. 在 AD 10, 极北守护宣布脱离阿尔布明, 向南
与交界地的领主开战, 本以为 Reka 不会管这件事, 但却受到 Reka 的坚决抵抗, 于是极北和阿尔布明
陷入战争泥潭. Koniloje 在这段时间自由发展, 极大扩充了自己的实力.

AD 13, Koniloje 第一次被报告给极北守护, 但他不是很在意. 三年以后 Koniloje 占领了第一个据点,
并且杀死了极北守护派去监督平乱的儿子. 于是极北守护同阿尔布明和谈, 开始与 Koniloje 作战. 一开始
的战斗还比较顺利, 但是随着 Koniloje 不断增强, 极北守护越来越力不从心. AD 20, 老极北守护死在战场上,
新的极北守护以臣服 Hugo 为代价, 换来了救兵.

即便有救兵, 即便极北的名将在那场战斗中发现了对抗 Koniloje 的秘诀, 人类联军依然节节败退.
AD 30 春, Koniloje 攻陷了极北主城, 随后迅速南下, 先头部队于夏季进逼阿尔布明. 这时 Hugo
表现出了前所未有的镇定, 率领阿尔布明人撤离首都, 在外城区设下圈套, 由第一魔法使率领联军击退了
Koniloje, 代价为一个摧毁了的外城区.

此后, Hugo 把军权全盘委任给第一魔法使, 由它继续和 Koniloje 作战, 而自己全力投入到阿尔布明
乃至各地区的重建工作中去. 他友善的性格与工程技能在这个情况下非常有用. 走出宫廷的 Hugo 也
变得越来越成熟和稳定. 他最终在一个劳动后的午后回到宫廷, 然后在廷臣, 木匠与家庭的环绕下
安静地离世.

### 第一魔法使

三界沉降 10000 年后, 处于文明边陲的小城 Kusimo 诞生了伟大的第一魔法使(1 - 45). Kusimo
靠近 Koniloje, 所以在 AD 45 的大爆炸中被摧毁, 第一魔法使的资料因此失传. 后来人们对第一
魔法使的了解, 都来自于各地人的回忆与讲述.

第一魔法使的头发据传为栗色, 其声音具有一种魅惑的魔力. 这两点是人们达成的唯一共识, 至于
其性别和其他的外貌特征, 人们都莫衷一是.

第一魔法使出生的时候, 交界地和极北正在打仗. 他的父亲上了战场就再也没有回来, 因此由母亲抚养长大.
他与邻居家的一个孩子一起长大.

第一魔法使在 8 岁的时候发现了魔法, 不过一开始能做的事情很少, 所以只是作为业余爱好.
12 岁开始, 他因此在故乡的周围巡回演出一些法术, 借此赚得一些收入. 不过, 在他 14 岁的时候,
一次事故杀死了他的母亲和发小, 于是只好悄悄离开 Kusimo.

在这之后, 第一魔法使巡游整个大陆. 他与许多人一起旅行, 而且还尝试教给他们魔法. 一个以
第一魔法使为中心的魔法社团逐渐形成. 其中一共有八个和第一魔法使关系紧密的成员.

AD 30, 人类联军在阿尔布明取得胜利之后, 第一魔法使成为全部抵抗力量的统率. 在魔法的帮助下,
人类慢慢向前推进, 把 Koniloje 堵在了地峡, 然而 Koniloje 越来越强, 坚守下去必然没有胜利的可能.

公元 45 年, 人类联军不堪多年战争, 疲惫不堪, 八大魔法学徒已经战死了三个. 这时, 第一魔法使
使用了禁忌魔法. 在两名魔法学徒的陪同下, 他牺牲了自己, 消灭了 Koniloje 的主力, 于是
Koniloje 和人类进入僵持状态. 现在的灼烧荒原以前有一座城市, 但在第一魔法使的爆炸下摧毁,
而 Gibberellin 地峡从此成为海峡.

为了纪念第一魔法使, 人们使用第一魔法使诞生的年份作为公元元年, 开启了新的纪年法.

### 教会初步发展

在这个世界中存在宗教, 不同的教派之间有激烈的冲突.

旧的宗教系统有多个主神, 例如阿尔布明的守护神 Ermin. 它是一个多神体系, 人们在神殿中为十
个以上的神灵祈祷. 旧的王族一直信仰这套体系, 直到第一魔法使死去. 当时第一魔法使被神化,
围绕他建立起一个单神的体系. 人们认为, 旧的神灵不过是神迹的使用者, 而神圣的力量没有人格,
而且只有一个, 而第一魔法使就是离当前世界最近的魔法使用者.

第一魔法使从来没有成功传授他的大魔法, 他只教给人们一些简单的法术, 例如点火, 简单恢复.
大魔法如同神迹一般, 力量强大, 但是使用起来有巨大的代价, 术式也非常复杂. 后文中为了区分,
将前者称为法术, 而后者称为魔法. 二者合称秘术.

为了还原第一魔法使的魔法, 人们组织起来形成了一个教团. 教团中初始的三个长老是第一魔法使的三个学徒.
剩余的两个学徒在战争结束后就隐退了; 他们不愿意加入教团, 只愿意在乡间传授自己的一些魔法知识.

教团号称获得了第一魔法使的尸体, 主张从肉身和经验上还原第一魔法使, 他们修筑了修道院, 在里面
复刻第一魔法使的人生历程; 不光如此, 他们还开始了人造人的研究, 希望能将第一魔法使重新塑造出来.
随着国王 Hugo 在 AD 50 受洗, 崇拜魔法的教团成为了阿尔布明的正统信仰.

教团的行动需要大量的帮手. 他们接收了在 Koniloje 战争后失去领主的土地, 招募了大量的骑士与
士兵, 成为一个组织化的信仰. 大量招募下, 教团逐渐从纯粹的学术组织蜕变为一个经济特权团体,
这引起了许多人的不满.

## 宗教战争年代 (AD 96 ~ AD 140)

### 启蒙派初步发展 (57 - 90)

公元 57 年, 牧师 Yazib(17 - 89) 在阿尔布明大教堂的门口张贴 "二十五条论纲", 论述将魔法普及, 并且
抵制教会特权的重要性. 他的主要观点在于普及魔法, 并且力图劝阻教会继续扩张下去.

在他的努力下, 一个向普罗大众普及法术的派别开始传播, 这一派别称为"启蒙派". 教团一开始对启蒙派
并没有太大的反应. 实际上, 刚刚开始的时候大家都十分欣赏启蒙派的做法. Hugo 赞助了启蒙派的努力,
在各地开始兴办教授简易法术的学校, 但启蒙派始终没有在教会内部取得太大的影响力.

Hugo 的继任者 Philip 延续了之前的政策. 在这三十年间, 启蒙派逐渐成为一个独立的宗教派系, 拥有了
自己的支持者, 理念和组织.

### 国内政治变动

在 Koniloje 出现后的百年间, 阿尔布明的政治局势发生了很大变化.

- 煤矿城市 Globulin. 在 Koniloje 战争中, 由于 Globulin 远离战事中心, 同时战争加剧了对
煤矿的依赖, Globulin 继续繁荣发展, 吸收了大量的战争难民和资金; 同时也成为了许多阿尔布明贵族
避难用的另一个家. Globulin 无所谓战争如何, 只要不把战火烧到自己身上. 信仰方面, Globulin 采用
自由信仰的政策, 一半的人信仰秘术派, 另外一小半的人信仰启蒙派, 认为有助于提高生产力. 还有一些人
认为怎么样都无所谓.

- 北境守护. 极北地区被 Koniloje 占据, 所以北境守护一家只好流亡到阿尔布明. 在 Hugo 的礼遇下,
他们的席位依然被保留, 但因为实际封地已经失去, 他们只能在会议中以阿尔布明城为主题发言. 因此,
北境的家族实际上成为阿尔布明城市的代表. 这个家族是坚定的主战派, 主张发起攻击, 彻底消灭 Koniloje.
信仰问题上, 同阿尔布明的大多数人一样, 是虔诚的秘术派信徒, 不希望魔法普及到家家户户.

- 交界地领主. 交界地是在 Koniloje 战争中受害最大的势力. 他们的主城在战争中彻底摧毁; 靠近地峡
的土地成为烧灼荒原. 因此, 交界地的领主也是坚定的主战派, 与北境家族早就化敌为友, 世代联姻,
关系很好. 信仰方面同样为坚定的秘术派.

- 多利亚公爵. 多利亚家族在 Koniloje 战争中因为作战不利, 大将军的职位被架空, 领兵作战的从大将军
转向了魔法学校的校监. 因此多利亚家族对教团始终怀有一种怨恨的心情, 因此他们不仅仇视教团, 也仇视
一切与法术相关的东西, 还在信奉旧教. 他们并不特别热衷消灭 Koniloje.

- 西境守护. 西境在战争中收获很大. 由于普及派在西境的努力, 西境的采矿死亡率大幅度降低, 开采效率
也持续上升. 这使得西境成为普及派最兴盛的地区, 那里的人们普遍信仰普及派. 对于 Koniloje 他们主张
严防死守, 采用防御反击而不是主动进攻的策略.

### 反改革运动 (90 - 96)

启蒙派在多利亚地区出现了重大的转折. 多利亚公爵夫人 Joanna (63 - 112) 在 83 年的时候去过西境,
皈依了启蒙派, 在她的影响下, 多利亚地区开始转向信仰启蒙派. 多利亚成为启蒙派的第二个中心. 这里的
启蒙派用多利亚最常见的水仙花作为其象征.

Yazib 人生的最后六年在多利亚度过. 这里他继续完善了早年的著作, 开始批评秘术派肆意掠夺地产, 兜售
债券, 欺骗信徒. Joanna 完全支持 Yazib 的学说, 并且主导了剥夺教会地产法(87 年秋天). 在这之后,
启蒙派同秘术派的矛盾愈发尖锐.

新上任的校监 Chancello (86 - 96) 对启蒙派格外不满, 在 88 年宣布其为异端. 国王 Philip 想要
调解启蒙派与秘术派之间的矛盾, 在 89 年召开了一场会议, 结果沦为骂战. 精疲力尽的 Philip 于来年
去世. 新上任的国王 Marco 是狂热的秘术派信徒, 刚上任就驱逐了阿尔布明的全部启蒙派信徒, 查封了他们
的出版物和教学设施. 这进一步加剧了启蒙派和秘术派的矛盾. 在 90 年, 秘术派自行召开了教团大会, 其中
没有任何一个启蒙派人物出席. Chancello 重申了统一信仰的重要性, 于是一场严酷的反改革运动开始了.

阿尔布明, 交界地的普及派信徒都流向了西境, 多利亚和煤矿城市. 在多利亚, 他们得到了如同兄弟一般
的亲近. Joanna 亲自打开城门, 为难民嘘寒问暖. 因为西境的环境恶劣, 道路难走, 难民很少去那边. 因此
多利亚就这样后来居上, 成为启蒙派事实上的大本营. 礼尚往来, 多利亚同样驱逐了秘术派的学者; 校监
送来要求火刑 Yazib 的命令也自然被置若罔闻.

### 宗教战争 (96 - 116)

Koniloje 趁着人类内乱南下, 秘术派忙于击退它们的进攻, 暂时搁置了对多利亚的清算. 95 年冬天成功的
反击中, Koniloje 损失惨重, 不得不退回地峡, 秘术派的声望达到了顶峰. 可巧, 在王太子秘密信仰启蒙派,
其活动引起了国王的疑心. 96 年的夏天, 在 Chancello 的挑唆下, 正在夏宫度假的 Marco 要求 Chancello
逮捕太子 Hadan III, 结果被太子动员的囚犯队伍反杀. 于是国王召集将领杀回阿尔布明, 太子畏罪自杀.
同年冬天, 国王也被刺杀, 年幼的 Hugo II 即位, 由其母 Nafutti 摄政.

对刚刚即位的国王, 交界地领主送上了一份大礼. 97 年春, 在 Nafutti 召集议会共商国是的时候, 交界地
联合阿尔布明的狂热秘术派信徒, 屠杀了来到阿尔布明的启蒙派使团. 在阿尔布明大屠杀中, 多利亚和西境的
使团几乎全都被杀. 另外, 阿尔布明的地下启蒙派信仰也彻底斩草除根. 死伤者共有千人之多.

这件事激怒了 Joanna. 多利亚由此领兵出征, 在 100 年围困阿尔布明. 但由于阿尔布明坚壁清野, 多利亚
没有攻下那里, 却在 101 年的大战中被交界地的领主击败. Joanna 于是带兵屯驻在 Cortisol. 交界地的部队
在这之后进入阿尔布明, 收编了城内的民兵组织. 在交界地领主的精兵下, 太后 Nafutti 被架空.

从阿尔布明大屠杀开始, 阿尔布明城内的秩序就开始变得混乱. 国王的禁军没有能力阻止诸侯的私兵, 因此
人们转向暗月卫士. 暗月卫士起始于拥戴 Hadan III 的一群门客, 其人员包罗万象, 包含刺客, 贩毒者,
乐师等等. 在阿尔布明的权力真空下, 暗月卫士迅速发展壮大, 成为一支不容忽视的政治势力. 暗月卫士是
一个对宗教和 Koniloje 战争都不太关切的团体. 他们反感来自官方的管束, 推崇自由和艺术.

此后的十余年间, 西境和煤矿城市也加入了纷争, 为交战的双方提供了许多支持. 人们对无止境的宗教战争
越来越厌倦. 在这背景下, 以太后 Nafutti 为代表的温和秘术派开始形成. 在 Joanna 死后, 多利亚收容的
旧王族 Ede(88 - 135) 成为了启蒙派的领袖. Ede 在宗教战争中发明了蒸汽机, 将它用于作战, 使得交界地
的领主节节败退. 然而, 在 120 年围攻阿尔布明的时候, 城中的居民宁愿饿死也不愿意向启蒙派打开城门.

121 年冬天, 交界地的领主主动放弃地峡的看守, 想要借 Koniloje 之力击败 Ede 的军队. 面对 Koniloje
的威胁, Ede 使用了 Waseli 来击败它们, 而交界地的领主也因此被治罪. Nafutti 重新获得了阿尔布明的
主导权. 在 Nafutti 和 Ede 的商议下, Ede 答应改宗为秘术派, 就这样进入了阿尔布明城. 他被任命为首相,
辅佐 Hugo II 的统治. Ede 主张宗教宽容, 赋予启蒙派和秘术派以相同的权利, 宗教战争告一段落. 与此同时,
在 Ede 手下逐渐发展出一个以手工艺人, 机械师和学者组成的"无形学院".

## 无主年代 (135 ~ )

### 蜘蛛王的兴起

蜘蛛王 Pipiante(78 - 140) 来自西境. 虽然西境几乎所有人都是普及派的信徒, 但 pipiante 不是. 因此
他在宗教战争的时候就来到阿尔布明, 从 99 开始担任情报总管的职务. 他在 Nafutti 重夺王权这件事上功劳
很大, 所以得到了 Nafutti 的信任. 在 101 年, Pipiante 收养了 Relaly.

135 年是一个很不安稳的年份. 这一年农业歉收, 赋税高昂. 在 Pipiante 的策划下, Ede 在过去的五年名誉
被显著地败坏了. 当 Ede 进入阿尔布明市议会大厅的时候, 议员突然开始指责 Ede, 之后迅速判了他的死刑.
Ede 被送上断头台, 而暗月卫士认为幕后主使是北境的守护; 于是他们向他复仇, 而完全没有注意到最大的受益人
--- Pipiante. Pipiante 尽管依然是情报总管的位置, 但他从 Ede 死后就无所不能了. 隔年, 太后 Nafutti
被暗杀, 而国王 Hugo II 更是被冠上疯病的污名, 已经在城外的疗养院同麻风病人在一起呆了十年了.

### 故事开始

故事开始于 140 年.
