# 第三天食物的结局理论

在Mutemaanpa中，游戏的结局在第三天就已经注定。实际上，主角第三天早餐吃的食物将决定游戏的结局。

原版Mutemaanpa中，第三天早餐可以吃的食物共有3种：
* 燕麦片
* 饼干
* 可疑的火腿

游戏的结局机制由以下方式决定：
* 在一周目，玩家从第三天早上开始游戏。游戏的第一个画面将是主角在吃早餐，而吃的食物从燕麦片和饼干中随机选择一种。
* 二周目，玩家从第二天开始游戏。由于这天是星期六，玩家不能做任何事，只能在葛洛布林初步探索。时间到达第三天后，玩家将可以在燕麦片和饼干之间选择早餐吃的食物。
* 三周目（只有玩家已经完成了两个不同结局才进入该周目，否则一直留在二周目），玩家从第一天开始游戏。这天是星期五，玩家将接到去商店购买食物的任务。此时，三种食物将都能被购买。

正如[有关剧情线的草稿](./有关剧情线的草稿.md)所说，饼干、燕麦片、可疑的火腿分别对应普通结局、好结局和真结局。

在二周目，玩家将在某个地方找到名为《第三天食物的结局理论》的书籍。然而此书由密码加密，而解密密钥直到三周目才能获取。三周目并不能获得这本书，因此解密它的唯一途径是在二周目手动记录它的内容，然后留到三周目解密。这本书的内容将根据此文档改写，简要介绍结局理论。

以下将是各食物引起结局变动的暗线的简单梳理。

## 普通结局（饼干）

* 主角吃了饼干。饼干装在一个圆柱形的金属盒子里。
* Relaly为躲避士兵的追捕暂时来到主角的家。主角在和士兵战斗的途中扔出饼干盒击打士兵。这会被设计为新手教程必做动作。饼干盒击中士兵后滚出主角的家。
* 逃亡过程中绕了一圈又从主角家门口返回的Relaly踢到饼干盒，导致饼干盒撞到Karaka。这进一步导致Relaly和Karaka发生争吵。在玩家视角，这将仅有极其简易的描述。
* 正常的第一章剧情
* 在第二章，主角在某个地方同时遇到Relaly和Karaka。这是因为主角家门口的交流导致Relaly和Karaka一同来到阿尔布明。这需要一些额外解释。
* 正常的第二章剧情，并有一些关于神秘组织“地狱之门监视者”的任务。
* 正常的第三章剧情。主角团全部将要死亡的时候，“地狱之门监视者”的成员救下了主角团。
* 主角团通过“地狱之门监视者”提供的情报，得知了三界沉降已经开始，并通过西部大陆新出现的地面裂缝绕过地狱之门进入地狱，开启第四章。
* 普通结局与好结局基本共用的第四章剧情，和结局的关系较小。
* 主角团发现了从加拉克托斯通往地狱的密道，从而通过该密道潜入音乐家的宫殿，与音乐家对峙，进入第五章。
* 普通结局对应的第五章剧情。

## 好结局（燕麦片）
* 主角吃了燕麦片。燕麦片装在玻璃罐里。
* 主角在和士兵战斗的途中扔出燕麦罐击打士兵。燕麦罐直接破碎，因此没有滚出家门。
* 正常的第一章剧情
* 在第二章，主角先遇到Relaly，并和她一起去找Karaka。这是因为没有饼干盒事件导致Relaly没有和Karaka一同来到阿尔布明。
* 主角在找Karaka的过程中遇到伪装成人类生活在阿尔布明的音乐家。在整个第二章中，主角团不知道音乐家的身份。
* 正常的第二章剧情，但各种关于“地狱之门监视者”的任务被和音乐家同行的任务代替。
* 正常的第三章剧情。主角团全部将要死亡的时候，音乐家表明了其身份，从而救下主角团。
* 主角团从加拉克托斯的密道进入地狱，开启第四章。
* 普通结局和好结局基本共用的第四章剧情。
* 主角团回到加拉克托斯并和音乐家一同前往战火中的阿尔布明，进入第五章。
* 好结局对应的第五章剧情。

## 真结局（可疑的火腿）
* 主角吃了可疑的火腿。然而，该火腿实际掺杂有炼狱马提取物，导致主角生病。
* “地狱之门监视者”找到主角，并治好他的病。由于该事件，主角没有直接遇到Relaly，也没有经历新手教程战斗。然而，主角发现了Relaly的信。这使第一章开始。
* Relaly在与士兵的战斗中受伤并遇到Karaka。两人在返回阿尔布明时遇到音乐家。这个事件不被玩家得知。
* 正常的第一章剧情。
* 在第二章的开始，主角直接遇到音乐家。音乐家由于先遇到Relaly和Karaka而且经历了一系列事件，这回直接向主角表明了身份。
* 正常的第二章剧情。在普通结局和好结局之间有差异的系列任务全部不存在，被一系列与音乐家同行调查“地狱之门监视者”的任务取代。
* 正常的第三章剧情。音乐家由于发现“地狱之门监视者”的真相而匆匆离开，并和“地狱之门监视者”陷入大战。主角团全部将要死亡的时候，这场大战终于结束，主角团被接上外星科研船。
* 主角团获得了外星科研船正在研究的仿生人魔法物品，从而得以直接穿过地狱之门进入地狱，进入第四章。
* 真结局专属的第四章剧情，主角团和音乐家一同探索地狱最底层的-2号文明遗迹。
* 真结局对应的第五章剧情。