# 剧情草稿

(* v0.1.0 *)

## 第一章

### 解说

地点: 煤矿城市 Globulin

时间跨度: 大约 7 天

本章目的: 介绍世界观, 引入主角, Relaly 和 Isus, 踏上旅程, 为以后发生的事件提供动机.

三条线路使用剧情线一致的第一章, 只是在若干细节上有区别. 第三天食物的选择影响最后的结局.

### 梗概

(* Relaly background *)

Relaly 挣脱枷锁, 逃出 "Gastroil" 牢笼. 她不愿意与追杀她的人战斗, 所以没有正面与围捕她的人交战, 而是穿上黑色兜帽, 在黑夜的掩护下溜了出去.

> Relaly 是谁? 为什么被囚禁起来?

> Relaly 是一个人造人. 上一个三界沉降的文明制作了她. 按照三界沉降的规则, 上一个文明处于现在的地狱中, 所以 Relaly 毫无疑问从地狱之门出来. 出来的时候她骑着一匹炼狱马. 炼狱马是地狱的特殊物种, 具有无限繁殖的特性. 地狱中有许多这种无限繁殖的东西. 上一个文明制作 Relaly 的动机类似于阿西莫夫的基地, 心理史学家预测到文明的衰颓, 把当时的科学与文化凝聚在人造人上, 借以谋划未来复兴的计划. 但是因为三界沉降带来的世界巨变, 她与生俱来的知识没有任何效果. 新的世界和旧的世界相比有不同的规律和生物. 例如, 她无法理解鸡为什么是胎生的而不是卵生的. 所以她来到新的世界之后需要重新学习许多知识. 在荒野中求生大约一个月以后, 她狼狈地被在野外探索的农民发现. 她的语言和她的习俗都与村民不同, 在生活了两年以后, 她逐渐学会了当地的语言和风俗.

> Relaly 逐渐成为闻名四方的剑士. 有一天, 当地的一个领主陪同蜘蛛王来城镇巡查, 招募人手, Relaly 被引荐给蜘蛛王. 蜘蛛王收养她为养女, 任命其为情报总管, 还让自己的四个孩子同她一起长大.

> 几年后, Relaly 替蜘蛛王出使暗月, 成为其外交上的代表. 在暗月期间, Relaly 对蜘蛛王以及自己的身世产生了疑问. 她的想法与蜘蛛王越差越远. 她实际上在那里成为双面间谍.

> 回到蜘蛛王身边以后, Relaly 同蜘蛛王的摩擦越来越大, 先是被免除了所有的职务, 然后只能靠着剑舞演出来挣钱, 不过由于其生活作风变得挥霍, 她常常入不敷出, 被迫典当自己的许多物品. 有些时候, 以前旧的熟人会来探访她. 一次 Relaly 在暗月那边工作结下的仇家在蜘蛛王那里栽赃陷害 Relaly 之后, 她被秘密绑架到了蜘蛛王的地牢里面. 蜘蛛王虽然不相信 Relaly 真的背叛了他, 但是 Relaly 在审问中激怒了他, 导致蜘蛛王确实将她关进了地牢, 不过并不杀死她, 而是日复一日悄悄向她施加狂化的药物, 想要让她的精神越来越不稳定. 不杀她的原因, 除了别人的求情, 对其的欣赏之外, 还有其身世的原因. Relaly 不像普通人类那样成长或衰老, 也不能轻易中毒或者生病, 这使得蜘蛛王开始调查她的身世谜团. 不过蜘蛛王只想将她化作野兽用于战斗(人力资源部), 不想真正的理解其身世之谜. 为了弄清楚自己的身世, Relaly 必须挣脱枷锁, 逃离阿尔布明.

> 关于蜘蛛王 蜘蛛王的历史原型是法国的"蜘蛛王"路易十一. 路易十一通过阴谋网瓦解敌人, 而不使用暴力. 他在正面战场上无法胜过勃艮第的 "大胆查理", 但是却在背地里离间了勃艮第与周边各领主之间的关系, 组合成一个庞大的联盟, 最终使查理众叛亲离, 头颅劈成两半, 留下孤女一人, 任凭法王宰割. 蜘蛛王也是同样的人, 他是一个个性阴沉的人物, 不擅长正面对抗, 隐藏自己的身份和面貌. 很少有人真正见过他的样子.

她没有别的选择, 只能沿着 "总之不是八声甘州路" 一路向东, 逃离阿尔布明的核心地区. 在路途中, 她需要小心阿尔布明的 "蜘蛛王 pipiante" 派出的暗探和间谍. 为了使自己尽量不引人注目, 她把自己打扮成男性强壮农民, 在适当的时候于驿站和酒馆补充物资.

(* day 1 周五 *)

1. Relaly 被绑架

Relaly 平安到达 Globulin, 但是在城市中卷入一起谋杀案, 蜘蛛王的密探 "Rustam" 得知以后非常感兴趣, 决定和 Globulin 的城市卫士一起调查这件事. 他们搜查了 Relaly 的临时住所, 却没有什么发现. 后来, Rustam 单独行动, 经过 PCR 检测发现了 Relaly 的人造人核酸序列, 这导致 Relaly 被发现. 夜间, Rustam 带领吉文刺客团绑架了 Relaly.

2. 主角去酒馆和音乐家交谈, 然后买第三天的早餐

主角去酒馆, 听到音乐家谈论一些事情.

(* day 2 周六 *)

1. Relaly 被审问

Relaly 被审问. 她通过 Rustam 与 Globulin 之间的矛盾再一次逃了出来, Rustam 继续带人暗中寻找 Relaly. Relaly 东躲西藏.

(* day 3 周日 *)

1. Relaly 遇到主角

Relaly 在城市中东躲西藏, 在这一天的上午冲进主人公的家里, 然后迅速离开. 主人公和吉文刺客团的人周旋. 因为 Globulin 的人讨厌刺客团, 所以他们实际上很被动. 主角解决了他们, 刺客团离开.

Relaly 转了一圈回到了正门, 和主角对话交谈. 关于最近的杀人事件, 还有刺客团的身份等等. 不久之后 Relaly 再一次离开.

2. 第三天早餐的结局理论

主角起床吃早餐, 这时候 Relaly 闯入其家门. 主角可以选择配合窝藏 Relaly, 也可以选择出卖 Relaly.

如果主角出卖 Relaly, 那么 Relaly 会杀死主角, 而 Relaly 也会被刺客团杀死(这里, 刺客团已经获得了处决的指示).

3. 战斗教程

如果主角不出卖 Relaly, 那么主角面临一个 DC 64 的大优势检定(7 级). 如果主角通过检定, 那么主角揭发对面的刺客身份, 并且进入战斗. 刺客在两回合内经过使用烟雾弹撤退. 如果主角不通过检定, 那么同样进入战斗, 但是当玩家被击倒的时候, 才结束战斗, 玩家从昏迷中醒转, 看到 Relaly, 她已经绕了回来.

对于吉文刺客团, 主角感到非常害怕. Relaly 向主角介绍了有关情况, 指出刺客团不会放过他们. 他们最好的策略只能是一起行动. 交谈之后, 他们确定了下次见面的时间与地点, Relaly 离开.

主角出门, 与好友去酒馆聊天. 主角了解到谋杀案的事情, 并且听到对 Relaly 不利的证据. 晚上一宿无事.

4. 主角去警察局笔录

主角接到 Burhan 警探的书信, 要求他去警察局接受笔录. 主角去警察局, 了解到 Burhan 对于案情的叙述, 并且见到 Rustam. Rustam 将 Relaly 塑造为一个穷凶极恶的人, 使得主角对 Relaly 心生疑惑.

黄昏时分, 主人公去周围的街区散步, 看到 Relaly 披散着白色的头发, 穿着红色的披风, 沐浴在火烧的夕阳中. 主人公向她走去. Relaly 似乎没有注意到主角的存在. 于是主人公与 Relaly 走到街巷深处, 来到矿山的另一面. 这个时候, 主角听到刺客团说要杀死自己.

在那里, 主角看到 Relaly 杀死了一个人, 正当主角准备溜走的时候, Relaly 发现了主角. 她控制不住自己的理智, 想要杀死主角, 但是因为不熟悉地形, 没有追上主角. 不过夜晚, 圣武士回到主角家, 邀请主角入队. 这时主角选择: 1. 接受提议加入队伍. 游戏继续. 2. 拒绝提议, 主角在深夜被剧情杀, 进入 Bad End 1.

(* day 4  周一 *)

1. Relaly 入队

因为 Relaly 住在主角家, 半夜刺客被轻易地杀. 早上, 编队系统启用. Relaly 向主角介绍面临的局势, 掏出刺客的尸体, 提出应该离开 Globulin.

主角使用小折刀, Relaly 使用十字镐.

2. 进入 Relaly 旧藏身地

晚上, Relaly 来到主角家里蹭饭, 说到有一件事需要主角的帮助. 矿洞是 Relaly 以前的藏身地. 门口打四个带着兜帽的刺客. 打赢之后, 他们探索这个矿井, 了解到一些背景设定, 来到 Relaly 的旧藏身处, 他们疗伤, 休息.

(* day 5 周二 *)

1. 解锁主动技能

早上, Relaly 教主角如何使用法术位, 解锁主动技能.

探索古代遗迹.

(* day 6 周三 *)

主角二人遭遇 Rustam 的进攻, Relaly 进入梦境, 主角辅助 Relaly 躲避物理世界的刺客攻击.

花开两朵, 各表一枝.

梦境世界:

Relaly 从一个布满镜子的房间里醒来(实际上是梦境中), 这里天花板正在下坠.

一个声音指引 Relaly 来到秘密通道. 声音的源头是一个很像幼年 Relaly 的小孩.

Relaly 感谢小孩, 小孩带着 Relaly 走秘密通道. 途中小孩天真可爱, 几次遇到危险被 Relaly 所救(QTE).

Relaly 发现这里是一个废弃的剧团, 幽灵乐队在演奏乐曲. 它们开始攻击二人.

二人一路克服障碍, 到达舞台. Relaly 陪小孩解闷.

前往后台. 休息室. 哄小孩睡觉. 依依不舍.

小孩要求 Relaly 留下来陪她, Relaly 拒绝; 小孩许诺清除 Relaly 忧伤的过去, Relaly 拒绝; 小孩许诺给予 Relaly 一切, Relaly 拒绝. Relaly 发现自己处于梦境之中.

小孩消失了. Rustam 出现, 并且指出小孩是 Relaly 的阴影, Relaly 的过去, Relaly 的梦魇. Relaly 攻击 Rustam, 但是只打到一个投影.

现实世界:

主角带着 Relaly 跑酷. 二人到了一个暂时安全的地方, 主角放下 Relaly.

(* day 7 周四 *)

Relaly 继续在梦境中探索, 剧院中悠远的歌声引诱着她, 也带着她向湖边前进.

渡过一座湖, 她终于直面 Rustam. 击败 Rustam 之后, Rustam 表达了它对 Relaly 的感情, 然后死亡. Relaly 醒来.

二人重逢之后继续探索矿道.

(* day 8 周五 *)

在矿道的一个地方, 二人发现核反应堆. 主角和 Relaly 被照射, 但因为 Relaly 抗辐射, 而且跳得远, 所以照射较少.

二人挖掘落石, 意外发现 Isus. 主角可以与 Isus 交谈, 而 Relaly 只能看到 Isus. 三人一同返回地面.

回到地面以后, 二人被警察带走做笔录. 由于最近的谋杀案风波和蜘蛛王的干预, 他们无法留在 Globulin 了, 于是只能离开城市, 但是去哪里呢?

## 第二章

### 解说

地点: 前往阿尔布明的路上; 阿尔布明

时间跨度: 大约一个半月

本章目的: 凑齐所有的队友, 稍微交代他们的背景, 共同遭遇许多危机, 遇到音乐家.

三条线路的第二章有较大差异:
- NE: Karaka 和 Relaly 在本章中相互认识. 地狱之门监视者出现. 人物个人线开始.
- GE: Karaka 很早出现, 但是很后面才入队, 中间的戏份由音乐家所代替. 人物个人线开始.
- TE: 最先遇到音乐家, 做大量音乐家的相关任务, Relaly 和 Karaka 的个人线在这里不开始.

人物个人线:
- 任何一个人物的个人线都是可选任务.
- 不过, 如果不做人物的个人线, 那么默认为触发个人线的 Plain End. 这并不是最坏的个人结局.
- 任何符合角色性格的选项引入 BE, 任何符合玩家性格的选项引入 GE.

支线:
- 魔列车支线

### 梗概



## 第三章

### 解说

地点: 阿尔布明

时间跨度: 大约两个月

本章目的: 主角团介入阿尔布明的政治斗争, 了解其中的社会结构; 不管主角团做什么都无所谓, 最后他们进入地狱, 并且探索之.

三条线路的第三章有较大差异:
- NE: 主角团在一个牢笼中救出音乐家, 偏向暗月守护者阵营. 暗月守护者的整体风格以暗杀和偷盗为主. 最后主角团被蜘蛛王偷袭, 由地狱之门监视团所营救, 自然进入地狱.
- GE: 主角团(包含音乐家)前往 Ede 的公会. 这是一个科学行会, 总体离政治风波比较遥远. 主角团的战斗力有很大提升, 这导致他们在音乐家的帮助下击退蜘蛛王. 地狱之门监视者没有出场的机会, 主角团只好通过秘道进入地狱.
- TE: 主角团马上去找蜘蛛王, 与他交谈达成谅解. 双方与地狱之门监视者苦战. 深受重伤以后, 主角团进入外星科研船, 音乐家开始与主角共感.

### 梗概



## 第四章

### 解说

地点: 去地狱的路上; 地狱之门; 地狱

时间跨度: 三个月

### 梗概

## 第五章

### 解说

地点: 阿尔布明/飞船

时间跨度: 一个月

本章目的: 最后的大结局, 按照第三天食物的结局理论

### 梗概
