# 序章

## 背景

先知历第二世纪, 人类享有地球上的一切成果.

广袤的帝国, 其边界由尚古的老兵守卫;

法律温和却有力, 巩固了行省的稳定;

和平的居民浸淫在财富与奢华之中;

在超过八十年的愉快期间, 公共行政置于 Hugo 和 Eliz 之手.

可是, 战争与冲突卷土重来...

宗教纷争, 军阀各怀鬼胎, 造成人间惨剧;

蛮族, 尤其 Koniloje, 本就怀恨在心, 如今侵扰帝国北疆;

帝国贫困滋生, 不公横行, 乃至人心思变;

城市十室九空, 乡村百里无鸣.

矿城 Globulin 幸存, 故事将在这里开始...

## 追逐 Relaly

在小巷子里.

卫兵: (* 大喊 *) 站住! 抓住她!

Relaly: (\* 窃窃私语 \*) 试试这个. (\* 念咒 \*)

卫兵: 啊!

Relaly 撞倒一个高个男人. 他摔倒在地上.

Karaka: 留神, 女士!

Relaly: 抱歉..

几个街区之后, Relaly 接近玩家的房子.

(\* 敲门 \*)

Relaly: 嗨, 开开门, 有人在追杀我

Player: 什么? 那赶紧进来吧.

Relaly: 我走后面的窗户, 记住, 你没见过我.

Player: 当然, 不过你的声音很耳熟.

Relaly: 带上这个, 如果他们斥责你 (给他一瓶药水)

Player: 哦..

Relaly: 再见了, 陌生人!

Player: 再见... 等等! (自言自语) 这个方向不对, 但我没来得及告诉她..

卫兵 A: Globulin 住户, 我命令你开门.

Player: (\* whisper \*) they came.. (\* yell \*) Sorry, but this is a private property.

卫兵 B: We are from Albumin, his majesty has formally established a request to arrest a very, very dangerous criminal. If she ever came to this house, it's your duty to report. It's good for the public and for yourself as well. We can't guarantee the safety of this town if you try to conceal something from us.

Player: Glad to hear there be another king, or, pardon me, kings in Albumin, huh?

卫兵 A: Heck. You open the door, or the sword opens the door!

Player: Wait, Wait! (\* whisper \*) people from Albumin really thinks they can reach that far? Greetings, sir!

卫兵 A: See, swords are better than words.

卫兵 B: (\* nodded, agree \*) You'd better make up for our wasted time. Let's see, what's in this crappy little rathole.

Player sneaks to the back of these two guards.

== Battle Tutorial starts ==


